01
Ahh, it sounds so nice.
Jaj, de szép.

Why are you crying? Did you do something bad? This happened because you talked to guys other than me...
Miért sírsz? Talán rosszul viselkedtél? Azért jártál így, mert más fiúkkal beszélgettél...

This yandere guys cd sounds really nice
Ennek a yandere srácnak a cd-i annyira szépek.

it's not my fault i'm not popular!
Nem én tehetek róla, hogy nem vagyok népszerû!

mourning 3: meeting with an old friend
Harmadik ballada: Találkozás egy régi baráttal

hii?!
Mii?!

rings

huh?! why did the phone suddenly start ringing?!
Wait, is someone actually calling me?!

He? Miért kezdett el a telefon hirtelen csörögni?
Várjunk csak...lehet, hogy valaki tényleg hív?!

02
who would...
ah!
Ki lehet az...
Ó!

He.....
hello....
Ha...
Halló...

Ah mokkochi, haven't heard from you in a long time!
Szia Mokocchi, rég hallottam felõled!

yeah, it's been a long time. y-yuu...
Igen, nagyon régen, Y-Yuu...

hearth beat

I havent seen you since our graduation! so, how's high school going?
Nem is láttalak a ballagás óta! És...? Hogy megy a gimi?

it.... it's alright i guess...
E...egész jól...asszem...

i see... by the way, are you free tomorrow?
Aha...egyébként holnap ráérsz?

hmmm? yeah, i'm free
Hmmm? Igen, ráérek.

then you wanna hang out tomorrow?
Akkor holnap körülnézünk valamerre?

yeah, sure
Igen, persze...

All right, meet me at the cafe in front of the station at 1pm tomorrow
Rendben, akkor holnap délután egykor a kávézónál, az állomás elõtt!

..yuu was my old friend in middle school. she had rather avarage looks and rather avarage grades...
...Yuu a régi barátnõm felsõbõl. Elég átlagosan nézett ki és a jegyei is azok voltak...

she entered a rather medicore high school
Egy elég átlagos gimibe is került.

03
the next day
Másnap

its been so long since ive hung out with anyone, im starting to get nervous,,,
Olyan régen nem mozdultam ki senkivel. Kezdek ideges lenni...

ah mokkochi
Szia, Mokocchi!

sorry for making you wait
Bocs a késésért!

what?
i... is that you yuu?
Mi?
T...te vagy az, Yuu?

yeah. it really has been a while hasn't it. how about we go inside for a bit?
Persze! Tényleg nagyon régen találkoztunk, ugye? Üljünk be ide egy kicsit, jó?

04
isnt she a bit too different?! this must be a real high school debut!!
Hogy változhatott meg ennyire?! Biztos az új sulija miatt van!

And even though she just came to meet me, she wore a mini-skirt?! what is she trying to do?
Rádásul miniszoknyát vett fel, pedig csak velem találkozik! Mire készül?

and she smells really nice too?!
É-és nagyon jó az illata is!

i wonder what i should get!
Vajon mit rendeljek?

what the hell is this?! do girls normally smell this good?! there's no way is there,!
Mi a franc?! Minden lánynak ilyen jó illata van? De hát az nem lehet!

mokkochi?
Mokocchi!

what do you want?
Mit adhatok?

eh? o..oh.... w...what are you getting yuu?
He? Aa...öö...te mit iszol, Yuu?

i'm getting a mocha gellatio
Mocha Fellatiót kértem.

what is this, some kind of sex frink? i'M starting to get worried...
Az meg mi, valami afrodiziákum? Kezdek aggódni...

co...coffee... id like an iced coffee please...
Ká-Kávét...egy jeges kávét kérek...

05
you havent changed at all have you mokkochi, im kind of glad
De jó, te tényleg semmit nem változtál, Mokocchi!

eh?
He?

shake

i...is that so? well you.... you seem to have changed a bit yuu...
T-tényleg? Hát, te...te viszont kicsit megváltoztál, Yuu...

yeah, whenn i entered high school, i saw that everyone was being flashy
Igen, amikor a gimibe kerültem, láttam, hogy mindenki villog.


i felt out of place, so i started wearing contacts
Kilógtam a sorból, úgyhogy elkezdtem kontaktlencsét hordani.

i styled my hair too
Frizurát is váltottam...

is that so
Tényleg?

hey mokkochi, do you still watch anime?
Te Mokocchi, még mindig nézel animét?

huh? yeah, a bit...
Mi? Igen, egy párat...

really?! im soooo glad! i wasnt able to find anyone to talk to about anime since i got into highh school
Tényleg?! Jaj, de örülök! Amióta gimibe járok, senkit sem találtam, akivel animérõl tudnék beszélgetni!

s, are you watching anything interesting right now?
És van mostanában valami érdekes, amit nézel?

thats right, even if her appearance has changed, yuu is still yuu!!
Hát persze. Ha a külseje meg is változott, azért Yuu még mindig a régi!

06
im only watching moe pig-girl from this season
Ebbõl a évadból csak a Moe Malaclányt nézem.

what if she thinks im disgusting?!
Remélem, nem undorodik tõlem miatta...

i see
Aha...

theyve been regulating everything pretty heavily recently, so i cant watch some of the more mature stuff
Az utóbbi idõben elég szigorú a cenzúra, úgyhogy a felnõtt sorozatokat nem tudom nézni... 

im still a minor, so id get in truble
Még kiskorú vagyok, megüthetném a bokám.

i see
Aha.

but apart from that, there really isnt anything too interesting
Másrészt nincs is semmi igazán érdekes mostanában...

yeah
Igaz.

it really is more fun when you're around mokkochi
Olyan jól érzem magam, ha velem vagy, Mokocchi.

ehh! really?!
He? Tényleg?!

i've been wanting to talk to you ever since middle school ended
Mióta végeztünk a sulival, egyfolytában beszélni akartam veled...

07
.............................................
you know yuu...
Tudod, Yuu...

yeah?
Igen?

wow, it really has been a long time since i've been to this arcade!
Azta, már nagyon rég nem jártam ebben a játékteremben!

ah! this is the game you're really good at isn't it  mokkochi? come on, lets play it
Nahát! Ez az a játék, amiben olyan jó vagy, ugye, Mokocchi? Gyere, játsszunk!

ehhh
Ööö...

it's been a while since i played this so i'm probabli not as good anymore
Régen nem játszottam vele, úgyhogy valószínûleg már nem megy olyan jól...

yeah... there's no way i'll be able to make it to level 40 this time
De tényleg...kizárt, hogy most is elvigyem a 40. pályáig...

08
perfect!
Tökéletes!

haa... haa... guess i can still do it... haa.....
haa...haa...mégis meg tudtam csinálni...haa...

yeah
haaa.... i really... i really did it
huff huff

igen
haaa...tényleg...tényleg megcsináltam.
hahh...pfúú.

hey, calm down a bit
Nana, nyugodj le.

09
you're smart too mokkochi, so how about you play that quiz game
Mokocchi, próbáljuk ki ezt a kvízjátékot, te úgyis olyan okos vagy!

all... right!huff here i go.... huff huffehh 
Benne vagyok! Hahh...jövök...hahh, huhh

ehh, i don't get this at all
Jaj, én ebbõl semmit nem értek!

what was the first scrolling shooter created in 1984?
Mi a címe az 1984-ben készített elsõ scrolling shooter játéknak?

its probably seku*su
Gondolom, a Seku*su.

please touch to answer
a válaszhoz érintse meg a képernyõt 
(>amíg kifér arra a kis helyre)

are you having fun in high school mokkochi?
Jól érzed magad a gimiben, Mokocchi?

eh?!
ahhhh... well i guess it's alright
He?!
Ööö...hát, egész jól...

i.... i've made a few friends and stuff
Sze-szereztem pár új barátot, meg ilyenek...

how nice! i wish i could have gone to the same high school as mokkochi...
Ez szuper! Bárcsak én is a te gimidbe kerültem volna...

if i had... then definitely....
Ha így történt volna...akkor biztos...

yuu...?
Yuu...?

10
ahh! that sure was fun
Hmm! Nagyon jól éreztem magam!
>Hmm úgymint elégedett sóhaj

lets hang out again mokkochi
Találkozzunk máskor is, Mokocchi!

yeah
Oké.

well then, see ya
Hát akkor szia!

bye...
Szia...

wait!
Várj!

11
i was really hoping to have a fulfilling high school life, but that hasn't been the case ar all so far!!
Annyira reménykedtem, hogy a gimiben a legszebb éveim várnak, de eddig csak csalódás ért!!

but, but, even then, im going to try my best!!
De...de akkor sem adom fel, soha!!

so yuu, you jave to try your best too!!
Úgyhogy neked sem szabad feladnod, Yuu!!

mokkochi!!
Mokocchi!!

thank you!!
Köszönöm!!

you know, recently i've been feeling pretty bad lately
Tudod, mostanában nagyon rossz volt a kedvem!

when i got into high school, i had a fight with my boyfriend for the first time, and i was depressed for a bit
Amikor a gimibe kerültem, életemben elõször összevesztem a barátommal, és ez azóta nyomta a lelkem...
>lehet megkövezni, amiért ennyire átírtam, de valami ilyesmirõl lehet szó

12
but i'll try my best from now on so, mokkochi...
...De mostantól soha nem hagyom el magam, Mokocchi...

as long as i have you, i'll be fine...
Amíg te vagy nekem, nem érhet baj...

reality is harsh!
A valóság kegyetlen!

eh, you feel the same? then how about we just go somewhere... just the two of us
Igazán? Te is ugyanígy érzel? Akkor induljunk útnak...csak mi ketten.

It's alright, no matter what happens we will always be together
Ne félj. Nem számít, mi vár ránk, mi mindig együtt leszünk.


